
# Final-Report-HCI

Επικοινωνία Ανθρώπου Υπολογιστή
Ονοματεπώνυμο: Σπίνου Ελένη 
ΑΜ: Π2016090

Εισαγωγή
-
Πρόκειται για μια εργασία ανάπτυξης,οπτικοποίησης δεδομένων εκπαιδευτικού συστήματος( Στατιστικά στοιχεία εκπαίδευσης των πολιτών στις ΗΠΑ). Σκοπός του έργου είναι να αναδειχθεί η διάδραση της σελίδας για την εύκολη και άμεση πλοήγηση των χρηστών/επισκεπτών.  

Σύνοψη
-
Η σελίδα κατασκευάστηκε κατάλληλα με την προσθήκη ήχων,χρωμάτων,διεπαφών,κινούμενων γραφημάτων και τη χρήση ανάγνωσης των δεδομένων από έναν ομιλητή.

Σύνδεσμος τελικής αναφοράς : https://github.com/elenhspinou/Final-Report-HCI/edit/master/README.md

Σύνδεσμος σελίδας : https://elenhspinou.github.io/D3js-US-educational-attainment/ 

Προφίλ Github : https://github.com/elenhspinou

Link αποθετηρίου : https://github.com/elenhspinou/D3js-US-educational-attainment


Εργασία Ανάπτυξης
-

Παραδοτέο 1
-
Ζητούμενα πρώτου παραδοτέου 

[x] Άλλαξα τα χρώματα στα 3 γραφήματα.

[x] Αντικατέστησα τις διεπαφές στα "κουμπιά" του 2ου και 3ου γραφήματος.

[x] Όταν το ποντίκι διέρχεται πάνω από κάποια πρόταση/κείμενο της σελίδας ή περιοχή που περιλαμβάνει γραπτή πληροφορία (π.χ. κάποιο τμήμα γραφήματος), ακούγεται αυτόματα η αφήγηση του κειμένου (text-to-speech).

[ ] Όταν το ποντίκι διέρχεται επάνω από κάθε επιλογή του menu στην κορυφή της σελίδας, ακούγεται κάποιος ήχος.

[ ] Εφάρμοσα responsive design στη σελίδα (Bootstrap) και κυρίως στο αρχικό menu έτσι ώστε να προσαρμόζεται σε οθόνες διαφορετικών διαστάσεων.

Τεκμηρίωση ζητουμένων πρώτου παραδοτέου: Υπήρξαν προσπάθειες για την επιτυχή προσθήκη -προσαρμογή ήχων στο menu bar. Παρόλο που ανεβάσα στο κεντρικό αποθετήριο της εργασίας αρχεία ήχων δεν κατάφερα την ενσωμάτωση τους.



Παραδοτέο 2
-
Ζητούμενα δεύτερου παραδοτέου 

[x] Τροποποιήσα τον κώδικα και το μενού της εφαρμογής έτσι ώστε κάθε στιγμή να είναι εμφανές μόνο ένα από τα 3 γραφήματα, παραμένοντας πάντα στη σελίδα index.html. 

[ ] Αντικαταστήστε το κάθε ένα από τα 3 γραφήματα με κάποιο άλλο διαδραστικό γράφημα της D3js.

[ ] Σε μια καινούργια σελίδα, να τοποθετήσετε αντίστοιχα 3 νέα διαδραστικά γραφήματα D3js της επιλογής σας, τα οποία θα οπτικοποιούν καινούργια στατιστικά δεδομένα που θα βρείτε από κάποια επίσημη στατιστική αρχή (π.χ. ΕΛΣΤΑΤ, Eurostat κ.λπ.).

Τεκμηρίωση ζητουμένων δεύτερου παραδοτέου: Υλοποιήθηκε επιτυχώς μόνο το πρώτο ζητούμενο του παραδοτέου.




Συμπέρασμα
-


